高桥李依介绍
生活趣事
成为声优的契机是在每周不间断收看的动画《寒蝉鸣泣之时》中被北条悟史（小林优 役）的声音出演所感动，从而产生了想要成为声优的意识（时年12岁）。正式决定声优之路是初二（时年14岁）在旧书店淘到了一本介绍声优业界的书，从那本书里学到了声优业界的知识，从此开始一步一个脚印踏实地朝着声优目标不断努力。
在家养过小龙虾，是自己从公园的河里钓上来的。
上小学之前想要做的职业是歌手。理由是“可以受人瞩目”。
从小喜爱音乐，高中时代，在学校组建摇滚乐队，本人担任吉他手兼主唱。
小学时有过艺术体操的经验，擅长活动身体，可以单手做侧手翻[6]。
在动画《为美好的世界献上祝福！》和《异世界四重奏》中惠惠施展魔法的咏唱词全部为高桥李依当场原创，所以每回都不一样，被动画监督发推感谢，并表记于结尾成为staff，职务为“咏唱设定协力”。
在动画《【我推的孩子】》中，为了演好星野爱最后一幕，专门请教了医学系的朋友,了解了人的意识随着伤口出血量变化逐渐模糊是个什么状况和感觉，又结合了漫画原作分镜去配音。此为高桥李依专业能力和职业素养的强强联合展示。
动画《隐瞒之事》本计划找两个声优分别配音幼年后藤姬和少女后藤姬，去试音的时候一个人搞定了全部时期而深得监督和音监的肯定，于是后藤姬调整为了一人配音。
